Aluno:
 Luca Gomes Urssi

Disciplina:
  SCC0293 - Projeto de Graduação I

Orientador:
 Eduardo do Valle Simoes

Titulo:
 Auxílio no ensino de Sistemas Evolutivos em forma de mídia interativa

Areas relacionadas:
 Sistemas Evolutivos, Computação de Alto Desempenho

Sub-areas:
 N/A

Descrição:
 Uma das dificuldades comuns para um aluno é manter a concentração durante a aula, o objetivo do meu trabalho é auxiliar o aluno a aprender por um meio visual e interativo.
 O projeto será dividido em fases onde cada fase possui um ou mais tópicos da matéria de Sistemas Evolutivos e uma tarefa a ser concluída.
 O projeto será feito em C++, OpenGL e, caso necessário para o desempenho, a linguagem Cuda.

Atividades a serem desempenhadas:
 1 - Revisar o conteúdo de Sistemas Evolutivos
 2 - Configurar ferramentas a serem utilizadas
 3 - Separar o conteúdo revisado em possíveis fases
 4 - Implementar cada fase
 5 - testar e otimizar cada fase
 6 - Documentar o trabalho de forma que outras pessoas tenham facilidade de entender como ele funciona e de reproduzir os resultados em suas máquinas
 7 - Relatório, Defesas e outros documentos relacionados ao TCC
 
Cronograma:
Fevereiro, Março - 1,2,3,4
Março, Abril, Maio - 4,5,6
Maio, junho - 7
